Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Sudah lima tahun.
Masa benar-benar berlalu.
Jangan risaukan dia.
Dia mungkin menjalani kehidupan yang bodoh kadangkala, tetapi…
Saya akan tolong jaga dia.
Awak buang ke?
Bolehkah saya menulis pada separuh lagi?
Apa? Apa yang akan kau tulis?
Cintaku untukmu.
Ubat awak, tuan.
Apa yang saya ada hanyalah pil tidur.
Saya dah beritahu awak.
Patutkah kita cuba cari hospital lain?
Doktor di sini teruk.
Jin, perlahankan suaramu.
Kenapa?
Jika mereka tidak dapat menyembuhkan anda, maka mereka teruk.
Berhentilah berkerut dahi.
Saya nampak masa depan.
Bukannya saya menghidap katarak.
Awak masih boleh bergurau, kan?
Saya datang ke hospital hanya untuk awak.
Sekarang berehatlah. Tiada apa yang salah.
Saya baik-baik sahaja.
Okey?
Mm.
Bagaimana pula dengan ini?
Anggap sahaja seperti
anda mempunyai teman lelaki adiwira.
Seseorang yang mempunyai kuasa besar untuk melindungi anda.
Itu sepatutnya membantu, bukan?
Apa yang kau luahkan sekarang?
Sial.
Saya sangat hebat.
Sudah tentu, lelaki yang hebat.
Tiga.
Dua.
- Satu.
J!
Argh.
Jangan lepaskan saya.
Tidak, awak lepaskan! J!
Saya akan tunjukkan sesuatu kepada awak.
Lepaskan ia.
Kenapa awak bawa saya ke sini untuk berenang?
Tidakkah anda suka mandi atau
pergi ke pantai ketika anda stres?
Ini cukup untuk hari ini.
Lain kali saya akan bawa awak ke pantai.
Macam mana awak tahu saya suka
berada di dalam air bila saya stress?
Selain ibu saya, saya tidak pernah memberitahu sesiapa pun.
Nah?
Saya… tak tahu.
Kebetulan saya baru tahu.
Jadi itu bermakna, selain daripada melihat masa depan,
awak juga ada kenangan masa depan?
Saya rasa macam malu je.
Malu tentang apa?
Hubungan kita.
Macam mana awak suka saya?
Bilakah kita jatuh cinta?
Apa yang kami suka tentang satu sama lain?
Kita belum ada kenangan itu lagi.
Awak terganggu ke dengan itu?
Tidak begitu banyak.
Sedikit kurang senang mengenainya.
Aku pun tak tahu apa yang kau suka atau tak suka.
Awak akan mempelajarinya semasa kita hidup bersama.
Mm.
Jika aku bermimpi tentang semua itu,
awak akan jadi orang pertama yang tahu.
Okey?
Tapi itu tak sama macam
aku sendiri yang ingat.
Kami saling membenci,
dan tiba-tiba, kami menjadi teman lelaki.
Siapa yang tidak akan keliru?
Jika bukan kerana impianmu,
Saya tidak dapat bayangkan bagaimana…
kita akan berakhir bersama.
Kita akan berakhir bersama dalam apa jua cara.
Saya mungkin sudah mati
ketika dilanggar basikal itu.
Jin!
Jika seseorang ditakdirkan untuk mati…
mereka mati.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak bercakap tentang kematian?
Betul.
Maafkan saya.
Saya cuma dimaki hamun.
Jangan terlalu memikirkannya.
J!
Darah.
Saya okay sekarang.
Berhentilah buat muka risau tu.
Pasti awak tak nak pergi hospital ke?
Kalau kita pergi, ia untuk semak otak kau.
Kami betul-betul berada di sana pagi ini.
Ingat?
Awak tiba-tiba mula berdarah.
Salahkah saya kerana panik?
Ia hanya pendarahan hidung.
Budak-budak tadika selalu mengalaminya.
Awak pasti awak okay tak?
Ada sakit kepala? Ada simptom?
Sebenarnya… saya memang rasa sesuatu.
Apa dia, J? Beritahu saya sekarang.
Awak okay tak, J?
J!
Saya rasa macam saya ni teman lelaki awak.
J, apa yang kau mainkan?
Macam mana awak boleh comel macam ni?
Bodoh.
Berhenti cakap benda macam tu. Saya nak muntah.
Akui sahaja yang kau sedang tersipu-sipu.
Telinga awak merah menyala.
Awak kata hubungan kita terasa sayang .
Jadi, mulai sekarang,
Saya akan fokus pada masa kini sebaik mungkin.
Bolehkah anda melakukannya?
Bolehkah awak membezakan perasaan awak?
Kau masih mencampuradukkan masa kini dan masa depan.
Walaupun aku sudah tahu aku mencintaimu,
kita akan mula
mengenali antara satu sama lain semula.
Apa maksud awak?
Walaupun aku tahu kau telah
jatuh cinta denganku sejak kau boleh berjalan—
Tidak benar.
—Saya masih akan menyerang awak.
Buat kau lebih jatuh cinta padaku.
Aku akan buat kau
terpedaya demi aku.
Kedengaran bagus?
Terima kasih kerana sudi menemani saya
melawat ibu bapa saya.
Mm.
Kenapa awak bersikap begitu dingin?
Jadi macam mana aku nak bertindak
supaya aku tak nampak kesejukan?
Awak tak sepatutnya berlakon apa-apa.
Menjadi diri sendiri sahaja sudah cukup.
Apa kena dengan awak?
Sejak ibu bapa saya meninggal dunia, awak
sahaja yang mengambil berat tentang saya sebegini rupa.
Apa yang berlaku di sini?
Sudikah awak menjadi teman lelaki saya?
Aku tak nak kehilangan kau kepada sesiapa pun.
Aku mahu kau begini—
Awak selalu tahu tak yang saya suka awak?
Adakah saya mempunyai sebarang sifat yang baik?
Saya tak faham apa yang awak suka tentang saya.
Sebab awak jahat.
Saya kena kawal awak.
Hei, bangsat!
Itu penghinaan yang lancar.
Tapi awak serius cakap, kan?
Ya atau tidak?
Mm.
Apa yang kau buat ni, J?
Menggoda awak.
Tidak.
Wah!
Itu sahaja!
Aku merayu kepadamu,
sila kembali seperti sedia kala.
Keluarkan saya dari sini.
J.
Jadi awak takkan pindah dari tempat Jin?
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Saya cuma bertanya.
Awak mengamuk sangat
masa awak kena pindah masuk.
Dan sekarang awak enggan berpindah.
Bukan. Perniagaan anda.
Baiklah!
Saya akan ingat ini.
Korang berdua tak pernah cakap apa-apa pun pada aku,
jadi saya juga tidak akan memberitahu anda apa-apa.
Adakah apa-apa pun dalam hidup awak
yang patut saya persoalkan?
Saya memesan daun malindjo goreng kilas dengan telur.
Hei, baru keluar dari kelas.
Adakah saya membuat kamu semua menunggu?
Bagus. Kami baru sahaja selesai makan.
Habis, dasar bodoh.
Pinggan awak masih penuh.
Serius.
Awak tak ada kawan dari fakulti awak ke?
Saya ada sedikit.
Dan?
Saya lebih sayang kamu semua.
Wah. Awak nampak sangat jijik.
Aku sedih, kau tahu tak?
Awak tahu tak apa yang
saya lalui sebelum saya datang berjumpa awak?
Apa?
Profesor saya baru sahaja menghina
tugasan saya seperti ia sampah.
Mungkin sebab kau teruk.
Alamak, dengar tu.
Bukan sahaja dia tidak menghiburkan saya,
malah dia lebih menghina saya.
Lelaki-lelaki.
Apa kata awak
ajak saya minum-minum malam ni?
Saya perlu menghilangkan tekanan.
Jadi semua pengumpulan itu
hanya kerana anda mahu minum?
Bukankah begitu?
Terliur saya sudah bergenang.
Tepat sekali.
Jadi, apa kata awak?
Jangan ludahkannya.
Jangan!
Sorakan, ayuh!
Sorakan!
Yay!
Wah, seronoknya ini.
Korang berdua memang suka minum, kan?
Awak nampak dahaga sepanjang masa.
Jangan hanya duduk di situ. Bangun dan menari!
Tidak. Saya tidak menari.
- Saya pernah nampak awak menari sebelum ini.
- Bangun.
Tak nak menari dengan mereka ke?
Tidak. Mereka nampak bodoh.
Mereka nampak gila.
Mereka kelihatan marah.
Lihatlah mereka.
Siapa yang akan berbuat demikian?
Sorakan.
Hei, mana tenaganya?
Sorakan!
Berikan saya lebih banyak.
Ya, ya, ya.
Hei.
Mahu keluar untuk merokok?
Ayuh.
Awak nak satu?
Saya berhenti.
Macam tu sahaja?
Mungkin kerana saya akan berhenti pada masa hadapan.
Jadi buat masa ini, saya tak mahu.
Lagi dengan ini?
Apa yang Jin katakan ketika kau memberitahunya?
Dia terkejut.
Tapi dialah yang
paling patut percaya benda ni.
Kerana penglihatan yang aku lihat
adalah tentang dia dan aku.
Apa yang awak cakap tadi?
Jadi yang dalam mimpi awak tu Jin ke?
Buat masa ini, saya dan Jinn berkawan.
Apa?!
Awak serius ke?
Itulah yang saya lihat sepuluh tahun dari sekarang.
Dan Jin percayakan kau semudah itu?
Kerana apa yang saya lihat adalah nyata.
Aku juga menyelamatkannya daripada kemalangan.
Jadi awak cakap saya
awak boleh ubah masa depan?
Jin juga berkata perkara yang sama.
Tapi itu kedengaran terlalu dramatik bagi saya.
Saya tidak mengubah apa-apa.
Saya…
Saya cuma tolong dia.
Apa yang aku dengar ni?
Hei, saya akan kembali segera.
Ke mana awak pergi?
Hei, Ladang!
Hei!
Hei.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Maafkan saya.
Itu sahaja?
Saya terbawa-bawa. Saya betul-betul minta maaf.
Terbawa-bawa
sehingga lupa yang kau ada teman lelaki?
Awak tahu keadaan saya macam mana
dan saya mabuk teruk tadi.
Aku pun tak kenal siapa perempuan tu.
Jadi saya patut
terima sahaja keadaan awak seadanya, Van?
Bukan macam tu, Farm.
Aku akan cuba mengawal diriku mulai sekarang.
Maafkan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Jangan sesekali lupa kau ada aku.
Hei.
Awak dah sampai ke katil.
Saya tak tahu awak mabuk macam tu.
Ia sekali sekala dalam bulan biru.
Saya akan mandi.
Baring sahaja.
Saya akan mandikan awak dengan span.
Kalau awak mandi macam ni, awak akan tergelincir,
kepala awak retak, dan mati.
Baiklah.
Awak dah tidur ke?
Apa?
Maafkan saya.
Mm.
Saya tahu!
Maafkan saya!
Tidurlah sebentar.
Saya minta maaf.
Awak pandai mencium.
Berapa ramai gadis yang telah kau cium?
Awak masih lagi kecewa.
Saya cuma ingin tahu.
Awak tahu, mencium bukan
satu-satunya perkara yang saya mahir.
Jadi ini cara awak untuk menebus kesalahan saya?
Saya sedang mencubanya.
Tidak tahu sama ada ia berfungsi atau tidak.
Dan jika tidak?
Tak rugi pun cuba.
Terima kasih kerana begitu mengambil berat tentang saya.
Apa?
Jangan lupa ambil ubat anda.
Awak tak sepatutnya
risau pasal orang lain.
Adakah ia di sini?
(Awak bukan ayah saya!)
(Jin.)
(Dan saya bukan anak awak!)
(Jin, bangun.)
Mak Cik Jan.
Jin, bangun.
Salam sejahtera.
(Awak di mana? Awak keluar ke?)
Eh…
(Saya telah mengambil pil tidur malam tadi.)
(Jadi saya bangun awal.)
(Sekarang saya berlari ke luar.)
Taman yang mana?
Tidak jauh dari kondominiumnya.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Patutkah saya jemput awak?
Jangan memandu!
Kenapa awak menjerit?
Maafkan saya.
Riuh rendah di sini.
Saya sangka awak takkan dengar saya.
Awak akan balik
supaya kita boleh pergi ke universiti sama-sama?
Ya, saya memang begitu.
(Baiklah.)
(Saya akan buatkan kopi untuk awak.)
Sudah tentu.
Jadi ke mana awak pergi pagi tadi?
Kan dah cakap, saya keluar berlari.
Kenapa awak tak ajak saya pergi juga?
Awak tak boleh tidur pun
kalau tak rasa nak muntah.
Beraninya kau harap aku
kejutkan kau untuk lari?
Aduh, sial!
Sial!
Jin.
Jangan gerakkan dia!
Van, hubungi ambulans sekarang.
Okey, saya mulakan.
Sila datang cepat.
J, doktor kata dia akan baik-baik saja.
Awak tak perlu nampak muram macam tu.
Kalau dia okay, kenapa dia tak bangun-bangun lagi?
Berikan dia masa.
Dia mendapat jahitan dan suntikan.
Biasalah dia tidur.
Hei—dia dah bangun!
Apa khabar?
Awak ingat saya tak?
Apa nama saya?
Apa nama awak?
Ayuh!
Keadaannya akan
menjadi lebih teruk kerana kamu berdua.
Apa khabar?
Awak mengalami gegaran otak.
Tapi awak dah diimbas
dan doktor kata tiada apa yang serius.
Apa yang menimpa saya?
Awak tak ingat apa-apa ke?
Saya ingat berjalan… kemudian pengsan.
Sekeping logam jatuh dari bumbung.
Ia melecet kepala awak.
Sial.
Nasib baik saya tak mengalami kerosakan otak.
Kami gembira awak baik-baik saja.
Sudah lewat malam.
Kita akan keluar sekarang.
Sudah?
Apa kata kita bermain dengan Jin dulu?
Dia cedera. Biar dia berehat.
Mai, ikut saya. Saya akan hantar awak.
Nasib baik awak ada tengkorak yang keras.
Saya patut pinjamnya untuk buat azimat.
Bodoh.
Ya, dia baik-baik saja.
Ayuh.
Saya akan hantar kamu semua keluar.
Selamat tinggal.
Cepat sembuh.
Apa yang salah?
Saya makan pil tidur malam tadi,
jadi saya tidak bermimpi.
Kalau saya ada, saya pasti dapat membantu awak.
Lihat.
Ia adalah satu kemalangan.
Tapi saya dapat tolong awak kali terakhir.
Aku benci kau salahkan diri kau sendiri.
Ia badan saya.
Apa pun yang terjadi padanya,
apa sahaja yang menyakitkan—terpulang kepada saya.
Bukan salah awak.
Inilah yang aku takutkan
sejak aku tahu kau boleh melihat masa depan.
Terima kasih kerana begitu mengambil berat tentang saya.
Tapi kalau sesuatu berlaku pada saya suatu hari nanti…
atau jika esok saya—
Kan saya dah cakap jangan cakap benda macam tu.
Ia tidak dapat dielakkan.
Manusia akan mati. Begitulah kehidupan berjalan.
Jin.
Janji dengan saya.
Jika sesuatu berlaku kepada saya suatu hari nanti,
jangan salahkan diri sendiri.
Saya tak boleh janjikan itu.
Lepas tu kita patut putus.
Kenapa awak cakap macam ni?
Jika kita bersama tetapi tidak bahagia,
kenapa teruskan?
Awak akan sentiasa paranoid,
sentiasa takut saya akan mati.
Dan bagaimana jika awak salah? Jika saya selamat?
Awak mungkin orang
yang akhirnya akan hilang akal.
Saya tak putus cinta.
Kalau begitu, berikanlah aku janji itu.
Mulai sekarang, kita menjalani kehidupan seperti biasa.
Saya tidak kisah jika awak nampak sesuatu
dalam mimpi awak dan mahu membantu saya.
sebab saya juga takut mati.
Tapi kalau sesuatu berlaku pada saya suatu hari nanti,
Saya percaya awak dah buat yang terbaik.
Berhati-hati.
Saya cederakan kepala saya, bukan kaki saya.
Biar saya jaga awak. Hm?
Tidur macam kayu balak, kan?
Berhati-hati.
Saya cederakan kepala saya, bukan kaki saya.
Saya boleh berjalan.
Tak boleh ke saya risau pasal awak?
Kenapa awak tak dukung saya sahaja kalau begitu?
J! Saya bergurau sahaja.
Saya rindukan bilik saya.
Jadi awak tak beritahu ibu saya, kan?
Awak nak saya buat ke?
Nasib baik awak tak buat.
Ibu saya mungkin akan menyaman universiti.
Itu hanya akan mengubahnya menjadi drama yang besar.
Kalau begitu, duduklah di sini sehingga lukamu sembuh.
Saya rasa begitulah keadaannya.
Jika awak perlukan apa-apa, tanyalah saya.
Jangan berjalan terlalu banyak.
Saya sudah beritahu awak yang saya tak cederakan kaki saya.
Biar saya jaga awak sahaja.
Hm?
Baiklah.
Aku akan paksa kau buat semuanya.
Saya akan pergi membaiki katil untuk awak.
Masih bekerja?
Ya, tetapi saya hampir selesai.
Kenapa awak cantik sangat hari ni?
Jom pergi, Jan.
Jika kau memilihnya,
kalau begitu kau tak perlukan aku dalam hidup kau.
- Jin.
Saya sebenarnya boleh pergi ke kelas, awak tahu.
Rehat sahaja.
Anda mempunyai sijil perubatan.
Tinggal di dalam rumah memang membosankan.
Saya akan kembali tidak lama lagi untuk menemani awak.
Baiklah.
Makan tengah hari dan makan malam anda ada di dalam peti sejuk.
Panaskan mereka apabila anda lapar.
Ya, tuan.
Kalau awak perlukan apa-apa, hubungi saya.
Dicatat.
Saya akan keluar sekarang.
Pergilah sudah.
Apa?
Aku cakap kau kesunyian tadi.
Okey, saya pergi.
Selamat tinggal.
Di sini.
Keluarkannya.
Aku akan tunjukkan caranya, nak.
Anda mulakan dengan ini. Ia akan memudahkannya.
Di sana.
Saya suka awak bila awak macam ni.
Awak pernah cakap macam tu sebelum ni.
Hei!
Kami berada di dalam bilik darjah.
Jadi?
Tiada siapa yang melihat kami.
Bagaimana mungkin mereka tidak berbuat demikian.
Kenapa? Mahu saya buat lagi?
Oleh!
Baiklah, baiklah. Teruskan.
Bahagian ini telah selesai.
Jadi J buat keputusan untuk ponteng juga?
Ya. Saya rasa dia tinggal bersama Jinn.
Apa kena dengan mereka berdua ni?
Mereka kekal bersama seperti pasangan suami isteri.
Hei!
Ahli fakulti saya
akan mengadakan pesta malam ini.
Awak masuk ke?
Tidak. Saya akan tinggal di dalam rumah. Tak rasa nak keluar.
Aduh, kau ni membosankan.
Selamat datang ke Bilik J.
Minumlah air, sayang.
Terima kasih.
Adakah hanya awak?
Ya.
Ada sesuatu yang tidak kena, nak?
Tunggu, adakah Jin yang menimbulkan masalah?
Tidak, Mak Cik Jan.
Jadi apa yang begitu mendesak
sehingga awak datang berjumpa saya di sini?
Baiklah…
Ia…
J.
Awak boleh bercakap dengan saya.
Tentang Pak Cik Jet…
Bila awak rancang nak beritahu Jin?
Macam mana awak tahu, sayang?
Bilakah anda mengetahui tentang ini?
Saya mahu awak bercakap dengan Jin sebentar lagi.
Aku tak mahu dia tahu sendiri.
Awak tahu tak
saya fikirkan semua ni setiap hari?
Aku mahu Jin berdamai dengan ayahnya.
Banyak sangat yang dia tak tahu.
Sebab itu saya mahu awak
berbaik semula dengan dia secepat mungkin.
Kau tahu Jin macam mana, kan?
Ya.
Mendengar nama Jet sahaja
sudah cukup untuk membuatnya meletup.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu,
Tolong beritahu saya, Mak Cik Jan.
Saya betul-betul…
mahu awak selesaikan perkara ini dengan Jin.
(Makan, lepas tu ambil ubat
supaya awak cepat sembuh. Sayang awak.)
Aku akan cari masa untuk
bercakap dengan Jin secepat mungkin.
Sudah tentu, Mak Cik Jan.
Saya akan pergi kalau begitu.
Terima kasih, sayang.
(Daripada apa yang saya lihat dalam filem…)
apabila anda memutuskan untuk mengubah sesuatu,
ia menjejaskan masa depan. Betul tak?
(Ini makan tengah hari awak. Sayang awak.)
(Ini makan malam awak. Sayang awak.)
(Sayang awak.)
Ada apa-apa lagi
tentang awak yang saya masih tak tahu?
Awak teman lelaki saya sekarang.
Jika bersamaku tidak menjadikan hidupmu lebih baik,
mengapa harus bersamaku?
Lain kali saya akan beritahu awak kalau ada apa-apa berlaku.
Okey?
J!
Jin, jangan pergi.
Adakah itu bermakna dalam masa dua tahun
Mak Cik Jan akan mati dan Mak Cik Jan akan hilang?
Saya cuma nak peluk awak erat-erat.
Pelukanmu terasa seperti
aku sedang dibalut ular.
Baiklah, saya sayang awak.
Bila awak akan beritahu orang ramai tentang kami?
Walaupun belum,
ia sudah terasa seperti kita sudah melakukannya.
Maksud saya dengan ibu bapa kita.
Saya baru sedar sesuatu.
Sedar apa?
Satu cara untuk membuatkan anda berasa lebih baik.
Hah?